# 常见问题

这里收集了服务器常见问题的回答，您可以使用左上角的搜索框快速检索。对于该份文档没有列出的问题，欢迎随时向管理员进行询问。

### 服务器是否可以使用投影

**投影(litematica)**是客户端模组，与服务器体系结构不兼容，因此风车小镇不保证支持投影的任何功能。

投影模组的粘贴原理图功能在服务器上无法使用，此功能通过构造大量虚假的方块放置操作，短时间内向服务器发送大量的数据包，对服务器网络造成较大压力，此行为会触发服务器的数据包发送上限检测，进而导致玩家被踢出服务器。

此外，如果您使用投影模组未经许可下载其他玩家的作品，或盗取服务器原创的地图，经过举报核实，您可能会受到相应的处罚。

对于将您作品在服务器和本地之间下载和上传的需求，请使用服务器的[schem管理](https://windmilltown.net/schem/)功能。



### 服务器是否可以使用外挂

风车小镇无权对您的客户端审查，但是在公共领域讨论或在服务器使用外挂进行作弊行为将会受到处理。

如果您使用了`tweakeroo`模组，请注意使用此模组相关功能的场合，在地牢或小游戏中打开自由视角或连点器等功能可能会导致处罚，在使用此模组前，您应当充分理解模组各项功能在特定场景下是否允许使用。



### 服务器是否支持捐赠或充值

风车小镇是公益服务器，不以盈利为目的，服务器目前**不支持任何渠道的捐赠或充值，包括无条件捐赠**，但是服务器保留未来开启无条件捐赠或装饰性功能付费选项。服务器目前的费用开支处于可以承担的范畴，暂时不需要借助其他资金支持，但是未来若遇到开支上涨或资金紧张，风车小镇将视困难程度，开放捐赠或装饰性功能付费选项。但是我们承诺：风车小镇将绝不会向玩家售卖任何破坏游戏平衡的功能，“充值就能变强”的情况绝对不会发生。



### 服务器是否允许红石高频/大规模红石电路

风车小镇不对红石电路的规模进行任何限制，服务器先进的处理器性能可以满足可以满足绝大多数红石需求，您可以在游戏内使用命令`/mspt`查看服务器目前的性能消耗，如果平均mspt高于50，则意味着服务器无法全速运转您的作品。服务器不会主动要求移除您的作品，但是您应当注意其他玩家的游戏体验，尽量避免在人多的情况下激活电路。

另外，服务器会对**卡服行为**进行区分处理，出于明显卡服目的，设置大规模的无意义的红石电路会被视为卡服行为，例如：一次性复制海量的红石线并使用高频进行激活，此类红石电路不具备任何的功能性，只能推断该操作是出于卡服的目的，因此这类行为将会被处罚。正常游玩下，您搭建的红石电路不会达到卡服行为的界定标准，即使您的电路规模巨大，对服务器运行造成了巨大压力，也不会受到卡服处罚。



### 地皮太小/数量不够怎么办

服务器的地皮数量上限设定只是为了防止新玩家加入服务器后一次性领取大量地皮然后空置，造成地图资源浪费而进行的限制。一般情况下，随着您的权限组会随着游玩时长的增长而提升，最大领取的地皮数量也会随着提高，因此基本不必担心地皮数量不够用的情况。

如果您的地皮数量确实不够用，可以向管理员提出申请，向其说明目前领取的地皮已经全部用满，或处于何种需求需要使用更多的地皮，对于正当的要求，管理员都会予以同意。

如果单个地皮的规模太小，您可以同时领取相邻的2x2地皮，它们会自动合并成一块更大的地皮，此外，在您获取更高的权限组后，还可以在超平坦世界进行建筑。

关于权限组与地皮数量上限的规则，请查阅[权限组介绍](/info/perms.md)



### 如何申请成为管理员

服务器目前暂时没有公开招募管理员的需求，如果您认为您在**程序/美术/策划/宣传**等领域有一定的特长，欢迎随时联系管理员传达您的请求。如果您不具备以上的特长，您可以选择参与有关于服务器建设的讨论，对于服务器未来的规划与发展反向，管理员都会与玩家进行沟通和分析，您可以通过参与这些讨论为服务器贡献自己的力量。



### 更改游戏名称会影响我的服务器数据吗

不会。风车小镇是正版服务器，您的游戏数据只与您的Mojang账户绑定，修改游戏名称不会影响您的账户认证。