# 权限组

WindmillTown通过给玩家设置不同的权限组以管理玩家和防止滥用，WindmillTown秉持以玩家为中心的原则，对普通玩家开放绝大多数功能性权限，只对部分可能会造成滥用的权限进行限制。

目前，WindmillTown共设有四个权限组，权限从低到高分别是**默认组(Newbie)**、**信任组(Trusted)**、**贡献组(Devoted)**和**红石组(Redstone)**，我们一般用每个权限组的英文名称的首字母作为权限组的缩写，这样一来，默认组的缩写就是N组、信任组的缩写就是T组、贡献组的缩写就是D组、红石组的缩写就是R组。

下面该表对每个权限组的重要权限和获取途径进行了一个基础的概括。

|权限组   |缩写   |名字颜色   |获取途径   |重要权限|
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
|默认组   |N组   |默认     |默认权限组       |基础功能性权限 |
|信任组   |T组   |<span style="color: #00AAAA;">湖蓝色</span>   |12小时游戏时间   |生存世界权限 |
|贡献组   |D组   |<span style="color: #FFAA00;">金色</span>     |10天游戏时间     |超平坦世界权限 |
|红石组   |R组   |<span style="color: #55ffff;">天蓝色</span>     |红石作品审核     |添加T组权限 |

<br/>

***

## 默认组

默认组(N组)是加入服务器的新玩家所拥有的默认权限组，对于默认组，WindmillTown开放了大多数基础功能性权限，保证新玩家的基础建造体验，下面列出的是默认组拥有的一些基本权限。

* 基础功能性指令，包括但不限于传送请求、基础设置、辅助指令。
* 地皮世界建筑权限和地皮指令，最多可以在地皮世界领取两块地皮。
* 完整的创世神功能，无任何限制。

!> 由于服务器经常遭受恶意玩家卡服破坏，因此我们对默认组玩家采取最大的惩罚力度，当管理员在您的建筑中发现完全无法合理解释的恶意作品时，您可能不会有任何申诉的机会而被服务器永久封禁。

<br/>

****

## 信任组

信任组(T组)意为被服务器所信任的权限组，在拥有信任组权限后，您的名称将会变成天蓝色，并且拥有生存世界的建筑权限，信任组的获取有以下两种途径：

* 在您的游玩时间到达**12小时**左右时，管理员会主动对您进行评价，如果您在过去的游戏记录一切正常，那么您将会被直接提升为信任组。如果您能主动提供作品证明您具有一定的红石能力，那么游玩时间这一要求可以适当缩减甚至取消。
* 由红石组玩家使用`/promote <player>`指令直接提升玩家的权限组至信任组，注意在被提权玩家达到上一条所要求的标准之前，执行这一指令的红石组玩家将会对被提权玩家的行为承担连带责任。

!> 请不要尝试通过挂机池、防挂机模组/脚本等工具刷取游戏时长，此类行为将会被视为不正常游戏记录，如果被发现，可能会导致您的审核时长要求被进一步提高。

信任组玩家主要拥有以下的权限：

* 生存世界的完整建筑权限。
* 最大领取地皮数量提升为五块。
* 名字变为天蓝色，允许使用不变色昵称。

<br/>

****

## 贡献组

贡献组(D组)授予对服务器做出了一定贡献的玩家，在拥有贡献组权限后，您的名字将会变为橙色，并且拥有超平坦世界的建筑权限和独立世界的领取权限，获取贡献组有一下方案：

* 为服务器做出一定贡献，其中最简单的方式是保持在线，为服务器提供活跃度。在您的游戏时间到达10天左右时，服务器管理员将会主动对您进行评价，如果不存在异常游戏行为的话，您将会被直接提升为贡献组。

* 通过其他方式为服务器做出贡献，例如搭建服务器出生点建筑、建设主城、辅助服务器建设等，我们会根据您的贡献主动授予您权限组。

* 证明您的个人红石水平后可以适当缩减贡献组审核时间，缩减范围最大不超过50%，即您仍然最少需要达到5天以上的游戏时间。通过该方式审核请主动联系审核人员进行审核。

贡献组玩家主要拥有以下服务器权限：

* 超平坦世界的完整建筑权限，包括使用`/tickrate`和领取独立世界的权限。
* 无需同意，强制传送至其他玩家的权限。
* 名字变为橙色，并且可以使用任意颜色的昵称。

<br/>

****

## 红石组

红石组(R组)是WindmillTown非管理员玩家所能获得的最高权限组，红石组只授予被我们深度认可的红石玩家，标志着您拥有极高的红石水平。红石组的获取并没有任何的前置要求，您可以通过下列方式申请红石组权限。

* 提交您的进阶红石作品至审核人员进行审核，具体审核要求见下文。
* 国内外知名红石组织的成员可以直接获得红石组权限，例如RMC、RGT、TRP、C-Winorld R组等。
* 服务器红石组玩家所熟知并认可的红石玩家可以直接获得红石组权限。

红石组的审核没有任何具体的作品和类型要求，我们也不会出任何的考题要求定向作答，一切我们认为技术力符合要求的红石作品均可以通过考核。以下条目仅作为参考，是审核难度的锚定，并不是考核的硬性要求，只要您认为您的作品具有同等或更高的技术力都可以尝试提交审核。

* 械电：体积在1260个方块以内的6x6传统活塞门或体积在500方块以内的5x5递归架构活塞门。
* 数电：大规模数字电路、高性能计算/处理/存储单元。
* 其他：能够充分展示综合红石能力的大型红石电路。

您可以向我们提交一份或多份您的红石作品，这些作品应当可以充分体现您在某一红石领域的**综合水平**，这些作品应当可以展示您对该领域具有完整且充分的理解，并且能够展现您的红石布线能力。

红石组玩家主要拥有以下权限：

* 直接提拔任意玩家至信任组。
* 修改服务器核心设置选项，例如修改重力方块表现行为。

<br/>

****

## 审核

您可以随时联系审核人员进行审核，我们一般会当场给出审核结果，如果审核通过，会直接发放权限组，如果审核没有通过，也请您不要气馁，我们不会对二次审核施加任何偏见，相反，我们会认为这是一种进步的表现（当然，请不要以此为理由频繁打扰审核人员）。在需要提交审核作品时，您可以直接将您的作品展示在服务器内并邀请审核人员前去查看，或者提供能够完整展示作品的视频、图片链接至审核人员。

目前，服务器的所有R组成员都有参与审核的资格，您可以随时联系服务器内在线的R组玩家，如果R组玩家有时间、愿意对您审核、并且他们擅长的领域与您作品的领域相符的话，那么他们的审核结果一般可以直接作为最终的审核结果，接下来将会由管理员进行简单的复议并最终为您添加权限组。

或者，您可以直接在游戏内、QQ群或者私聊以下常驻审核人员进行审核：

* 数电/械电： Windmill1055(QQ: 2594994387)
* 械电： Kevin_6783(QQ: 1172735291)
* 数电： MorQin(QQ: 2793001976)

?> 请注意审核诚信和言语措辞，不要对审核人员发动攻击性的言论，也不要使用假冒作品冒充审核。

!> 服务器已经发生过几起盗用他人红石作品进行审核的事件，最严重的一起甚至盗用了审核人员自己的作品参与审核。请不要尝试抱有侥幸心理尝试蒙混过关，尤其是红石组审核，服务器的R组玩家对于这类作品都有一定认知储备，对于其中大部分作品都能直接判断出是否抄袭。冒用他人作品违背了诚信原则，被服务器视为恶性事件，一般对其做出永久封禁的处罚。

<br/>

****

## 特殊权限组

服务器设有一些特殊的权限组，它们通常无法通过普通方法获取，下表列出了服务器特殊的权限组：

