# 服务器结构

WindmillTown是一个群组服务器，换言之，WindmillTown是由多个子服务器共同组成的，每个服务器承担不同的功能，例如`大厅`服务器承担的功能是接收新玩家和作为其他子服务器崩溃时玩家回到的默认世界。

目前，WindmillTown由六个子服务器组成，每个服务器分别承担不同的功能，下面的表格对各个服务器做出了一个简单的介绍。

|服务器   |英文代号   |长期开放   |权限组   |功能   |
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
|大厅       |lobby        |是   |无    |默认服务器，接收新玩家，作为其他服务器崩溃时的后备服务器   |
|地皮世界   |plotworld    |是   |无    |由网格化地皮构成的世界，玩家可以在自己的地皮上建筑   |
|超平坦世界 |flatworld    |是   |贡献组 |没有任何限制的超平坦世界，允许玩家自由建筑和领取私人世界   |
|养老生存   |survival     |是   |信任组 |一个没有任何附加插件的原版纯净生存世界   |
|教程世界   |tutorialworld|是   |无\*  |一个面向新手提供红石教程的世界   |
|活动世界   |activity     |否   |无    |举办活动时开放的世界   |

> 为了方便在教程世界内学习教程，教程世界允许玩家在教程区域外进行临时建造，但除教程外的所有临时建筑都会被服务器定时清空。

由于不同的子服务器之间承担不同的功能，因此不同服务器之间的数据一般也不互通，包括在线时长、背包物品、位置坐标等，但以下列出的数据是共享的：

* TAB列表会显示所有子服务器的玩家，其中，与您不在同一世界的玩家采用灰色名称标注。
* 不同子服务器之间的公共聊天、私人聊天是通用的。
* 不同子服务器之间的权限组、WindmillTownCore设置是共享的。
* 不同子服务器之间共享相同的创世神剪贴板，即您可以在一个子服务器复制，并前往另一个子服务器粘贴。

<br/>

****

## 服务器切换

除非服务器宕机或关闭维护，所有的子服务器均允许玩家随意进入，但有的服务器需要权限组才能进行建筑。您可以通过下列的几种方式切换服务器。

* 服务器设有专门的GUI菜单用于切换服务器，您可以输入`/s`打开服务器切换菜单，并且点击相应的服务器即可进行切换，我们推荐您使用这一种方案切换服务器。

* 您也可以直接输入服务器的英文代号来在不同的服务器切换，例如：如果要前往地皮世界，输入`/plotworld`即可直接前往。

* 如果您不记得服务器的英文代号，那么还可以输入`/server [name]`来切换服务器，在您键入完`/server `后，可用服务器的选项应该会出现在您的TAB列表中。

<br/>

****

## 大厅

大厅是WindmillTown的默认服务器和后备服务器，由服务器建筑师`Mega_bed`建造，主要用来作为接收新玩家的默认服务器和其他服务器崩溃时的后备服务器。

大厅的默认游戏模式为**冒险模式**，内设有两条跑酷赛道和一些迷你小游戏，未来将会在大厅中添加更多娱乐性设施，丰富大厅的游戏功能。

在大厅内可以跟随引导提示**右键指南针**打开世界传送菜单切换服务器，或者直接跟随路标前往**传送门**。

?> 如果觉得大厅太黑了，可以输入指令`nv`打开夜视。

?> 听说`Mega_bed`在大厅里藏了一些彩蛋，发现的话还能找到神秘奖品。

<br/>

****

## 地皮世界

地皮世界是WindmillTown的主要建造服务器之一，地皮世界由许多网格分布的地皮组成，每个地皮的大小为`200x200`，玩家可以在地皮世界领取地皮并在领取的地皮上建筑。

地皮世界**对所有玩家开放**，新玩家最多可以同时领取两块地皮，随着权限组的提高，您能够领取的地皮数量也会增加，如果当前最大地皮数量仍然无法满足您的建筑需求，您可以主动联系管理员提升您的地皮上限。

地皮世界**不禁用实体和生物AI**，您可以在不造成服务器卡顿和影响他人游戏体验的前提下，生成任意数量的实体。出于保护其他玩家地皮的考虑，地皮世界默认**禁用TNT爆炸和实体爆炸**，如果您需要进行破坏性实验，可以前往单人存档或超平坦个人世界。

地皮世界不会更换存档，你的地皮将会被永久保存，并且您可以随时通过服务器的[网页SCHEM接口](https://schem.windmilltown.net/)将您的地皮下载到本地或将存档上传到服务器。

!> 没有任何建筑的空地皮随时可能被管理员删除，为了保证您的地皮不会被删除，请确保您的地皮至少有对一个方块进行改动。

## 超平坦世界

超平坦世界是贡献组以上玩家可以进入的更加自由广阔的创造世界，不再有地皮世界的区域限制，您可以建造规模更大的电路、结构等等以满足多种构想。当然，在这里同样需要遵守服务器的基本规则与约定。

!> 超平坦世界与超平坦个人世界是不同的！

## 养老生存

生存世界是没有任何附加插件的原版纯净生存，即死亡掉落且不存在一系列传送指令等，旨在让玩家在原汁原味的原版生存中单人探索版本特性或与其他玩家共同游戏，任何权限组的玩家在生存世界的发展条件是平等的，玩家可以在其他世界创造之余在此改换游戏状态。

您同样可以在生存世界中建设符合服务器规定的各种建筑/机器以达成多种目的，生存世界存在其他玩家已经架设完毕的体系和可能探索过的区域，您也可以主动找到可能存在的玩家聚落，良好的互动方式是增进玩家之间友谊的开端。

随着版本的更迭和玩家的后期发展上限，生存世界可能会以极长的周期进行重置，届时所有玩家将从零开始重新探索发展，但旧的世界与所有玩家的建设将被存档保留。

## 教程世界

教程世界是由服务器内玩家协力搭建，旨在指导带领有学习需求的玩家了解掌握对应的原件/原理/技巧/模块等多种内容的世界。

教程世界既有面向零基础玩家的最初阶段的详细指导，也有面向逐阶发展后技巧进阶玩家所可能希望了解的内容，玩家在学习过程中可以在流程中看到相应内容的展示与描述，同样也有功能支持玩家随时建造练习以加强理解、迸发灵感，同时也欢迎有意向的玩家进一步丰富教程世界的内容，让求知之林更加繁茂。

## 活动世界

活动世界会不定期开放包含但不限于多人小游戏、冒险地图、技巧竞赛等限时活动玩法，可容纳不同权限组的玩家进入游玩，有相关活动开展时通常会有信息提醒以免玩家错过限时活动玩法，玩家可以通过指令或大厅传送门进入单人或与其他玩家共同游玩。

